 
 
 hourse and a donky, b/w outline art, full white, white background, coloring style, Sketch style, Sketch drawing
 
 
 
 
 style of Bouguereau  . 
 background a fishing village with a few lights on a foggy fall morning, ink painting by Endre Penovac  
 style of hieronymus bosch, 
 high detail, high definition, ultra realistic, sigma 24 mm, f/8 1/1000 sec. shutter  
  
  
 style of    Chagall, Modigliani, Bak, Klee 
 cinematic lighting, very high detailed, foggy background,
 shot on Fujifilm Superia 400, Bright Light, 32k,
 cinematic composition, professional color grading, film grain,
 atmosphere, wondrous, 
 stormy, cinematic lighting, very high detailed, foggy background 
  
  
Suytun Cenote: A Magical Cave in Mexico
Henry Moore  2 figure  dancing raw photo 
Modern spiral shaped table design, made of wood, studio lighting
Stream of consciousness in a vast landscape, black and white, 
highly detailed digital painting fantasy intricate hdr Ultra 
realistic 



Graffiti on a city wall of Soldier throwing red flower Banksy 
mythological painting
dali oil painting 
Giorgio de Chirico 
 Jacopo Amigoni Rembrandt
Giudizio universale יום הדין  Michelangelo 

Venus And Adonis Oedipus and the Sphinx. Cupid and Psyche White Crucifixion    
Jupiter and Thetis
auschwitz Guernica picaso
   
Boris Vallejo    sicence fantaziy
 Lucian Freud   
Caravaggio
Rubens Goya Bouguere
Botticelli
Eugene Emmanuel 
Rubens, 
Auguste Renoir  Monet
Edward Hopper 
de hoogh, hals 
bloemaert, Andrew Wyeth
Magritte
Jeremiah looking to Jerusalem , Auguste Rodin  
The Madonna of Bruges , Sculpture Michelangelo 

Paulina Góra
Catherine Abel  
Edouard Manet

hymn longing for light  

 psychosomatic art style Gediminas Pranckevicius
 
1. White clouds and a snowy landscape by Jacek Yerka. Many white 
     rolling hills and leafless trees.
2.beautiful celestial scene, by Vladimir Kush,  meticulously 
 detailed and intricate clouds,
 8K resolution, ethereal, divine, celestial, unreal engine,
3.an old man with a very  big  clock by Jacek Yerka. 
Many white rolling hills and leafless trees. 
4.fantasy city street, fabulous houses, snowy, Giovanni Antonio 
Canaletto style,

5. old man holding a flower  Gediminas Pranckevicius Impressionist 
55.Auschwitz concentration camp Gediminas Pranckevicius Impressionist hyperdetailed charcoal drawing
6. Catherine Abel  Impressionist Oil painting, colorful, bright, painted impasto with thick palette knife.



7.
 Prompt: 
  Oil painting, colorful, bright,impasto with thick palette knife.  
 Modifiers:
  fantasy oil on canvas beautiful imperial colors colourful 
  Jacek Yerka light reflections
  Gediminas Pranckevicius Impressionist 

8.  The Mad Hatter  , Caspar David Friedrich, Dan Seagrave, , oil painting  
  
9. face - monochrome  style of Ralph Steadman  
 
10.  portrait of woman in muted colors, 
      cubist design, Picasso, Modigliani 
	  
Face - looking to the left,  posing for a picture,   by Eugeniusz Zak, 
hyper realism,  very wet skin shining, 
raining day,
background  of junkyard broken furniture  next to a body of water,
shutter stock contest winner, romanticism, fire reflection, 
backlit , award - winning photo.  	  
	  
The Sculpture Studio -	  
	  
Negative Prompt 
---------------------------
disfigured, ugly, deformed, mutated, ugly, blurry,
 mutilated, watermark,  
picture in picture, picture on the wall, mangled, old, frame